Пользовательское соглашение сервиса SCN-Ural.ru

1.   Общие положения
1.1.  На условиях настоящего Пользовательского соглашения (далее – Соглашение) разработчик и владелец интернет-ресурса Шубин Артём Владимирович), именуемый в дальнейшем «Администратор», обязуется оказать услуги по использованию функциональных возможностей и сервисов спроектированных и разработанных им самим, размещенного в информационно-коммуникационной сети Интернет по адресу https://scn-ural.ru/ (далее - Портал) любому дееспособному физическому лицу либо любому юридическому лицу (далее – «Пользователь») в соответствии с указанными в настоящем Соглашении условиями.
1.2. Принятие условий настоящего Соглашения осуществляется Пользователем путем проставления отметки подтверждения: «Я прочитал и согласен с пользовательским соглашением» при прохождении процедуры Регистрации на Портале и вводе информации о Пользователе. Принятие условий Соглашения означает, что Пользователь ознакомлен со всеми положениями настоящего документа и принимает все его условия.

2. Регистрация Пользователя. Учетная запись Пользователя
2.1. Для того, чтобы воспользоваться некоторыми разделами и сервисами Портала, Пользователю необходимо пройти процедуру регистрации, в результате которой для Пользователя будет создана уникальная учетная запись.
2.2. Для регистрации Пользователь обязуется предоставить достоверную и полную информацию о себе по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии.
2.3. Персональная информация Пользователя, содержащаяся в учетной записи Пользователя, хранится и обрабатывается Администратором. Персональная информация (раздел 3) будет доступна другим пользователям Портала в случае согласия Пользователя, а в случае отсутствия такого согласия она является конфиденциальной и не предоставляется для ознакомления третьим лицам.
2.4. При регистрации Пользователь самостоятельно выбирает себе логин (уникальное символьное имя учетной записи Пользователя) и пароль для доступа к учетной записи. Портал вправе запретить использование определенных логинов, а также установить требования к логину и паролю (длина, допустимые символы и т.д.).
2.5. Пользователь самостоятельно несет ответственность за безопасность (устойчивость к угадыванию) выбранного им пароля, а также самостоятельно обеспечивает конфиденциальность своего пароля. Пользователь самостоятельно несет ответственность за все действия (а также их последствия) в рамках разделов Портала под учетной записью Пользователя, включая случаи добровольной передачи Пользователем данных для доступа к учетной записи Пользователя третьим лицам на любых условиях (в том числе по договорам или соглашениям). При этом все действия в рамках разделов Портала под учетной записью Пользователя считаются произведенными самим Пользователем, за исключением случаев, когда Пользователь, в порядке, предусмотренном п. 2.6., уведомил Администратора о несанкционированном доступе к разделам Портала с использованием учетной записи Пользователя и/или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своего пароля.
2.6. Пользователь обязан немедленно уведомить Администратора через форму обратной связи Портала о любом случае несанкционированного (не разрешенного Пользователем) доступа к разделам и сервисам Портала с использованием учетной записи Пользователя и/или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своего пароля. В целях безопасности Пользователь обязан самостоятельно осуществлять безопасное завершение работы под своей учетной записью (кнопка «Выход») по окончании каждой сессии работы с разделами Портала. Портал не отвечает за возможную потерю или порчу данных, а также другие последствия любого характера, которые могут произойти из-за нарушения Пользователем положений этой части Соглашения.
2.7. Пользователь не вправе воспроизводить, повторять и копировать, продавать и перепродавать, а также использовать для каких-либо коммерческих целей какие-либо части разделов и сервисы Портала (включая контент и программное обеспечение, доступные Пользователю посредством разделов), или доступ к ним, кроме тех случаев, когда Пользователь получил такое разрешение от Администратора.
2.8. Прекращение регистрации. Администратор вправе заблокировать или удалить учетную запись Пользователя, а также запретить доступ с использованием какой-либо учетной записи к определенным разделам Пользователя и удалить любой контент без объяснения причин, в том числе в случае нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения.
2.9. Удаление учетной записи Пользователя. Пользователь вправе в любой момент удалить свою учетную запись на всех разделах Портала

3.     Персональная информация
3.1. Под «персональной информацией Пользователя» понимается информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учётной записи) или в процессе использования разделов Портала, включая персональные данные Пользователя. Обязательная для предоставления информация помечена специальным образом. Иная информация предоставляется Пользователем на его усмотрение.
3.2. Нормы настоящего раздела применимы только к разделам Портала. Портал не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным в разделах Портала. На таких сайтах у Пользователя может собираться или запрашиваться иная персональная информация, а также могут совершаться иные действия.
3.3. Портал в общем случае не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако Портал исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.
3.4. Персональная информация, предоставленная Пользователем, доступна неограниченному кругу лиц в объеме, определяемом самим Пользователем.
3.5. Портал вправе передать персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:
3.5.1. Пользователь выразил свое согласие на такие действия;
3.5.2. Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры;
3.5.3. В целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Портала или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает Настоящее соглашение.
3.6. При обработке персональных данных пользователей Портал руководствуется Федеральным законом Российской Федерации №152-ФЗ «О персональных данных».
3.7. Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им персональную информацию или её часть, а также параметры её конфиденциальности.
3.8. Пользователь также может в любой момент удалить предоставленную им в рамках определенной учетной записи персональную информацию. При этом удаление аккаунта может повлечь невозможность использования некоторых разделов и сервисов Портала.
3.9. Портал принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

4.     Контент Пользователя
4.1. Пользователь самостоятельно несет ответственность за соответствие содержания размещаемого Пользователем контента и информации требованиям действующего законодательства, включая ответственность перед третьим лицами в случаях, когда размещение Пользователем того или иного контента, информации или их содержание нарушает права и законные интересы третьих лиц, в том числе права авторов и иных правообладателей, иные интеллектуальные права третьих лиц, и/или посягает на принадлежащие им нематериальные блага.

5.     Условия использования разделов Портала
5.1. Пользователь самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за свои действия, связанные с использованием контента и программного обеспечения, а также сервисов Портала, в том числе, если такие действия приведут к нарушению прав и законных интересов третьих лиц, а также за соблюдение законодательства при использовании контента, программного обеспечения и сервисов Портала.
5.2. При использовании разделов, сервисов и программного обеспечения Портала Пользователь не вправе:
5.2.1. любым способом размещать и/или распространять контент, который является незаконным, вредоносным, клеветническим, оскорбляет нравственность, демонстрирует (или является пропагандой) насилия и жестокости, нарушает права интеллектуальной собственности, пропагандирует ненависть и/или дискриминацию людей по расовому, этническому, половому, религиозному, социальному признакам, содержит оскорбления в адрес каких-либо лиц или организаций, содержит элементы (или является пропагандой) порнографии, детской эротики, представляет собой рекламу (или является пропагандой) услуг сексуального характера (в том числе под видом иных услуг), разъясняет порядок изготовления, применения или иного использования наркотических веществ или их аналогов, взрывчатых веществ или иного оружия;
5.2.2. нарушать права третьих лиц, в том числе несовершеннолетних лиц и/или причинять им вреда в любой форме;
5.2.3. выдавать себя за другого человека или представителя организации и/или сообщества без достаточных на то прав, в том числе за сотрудников Портала, за модераторов форумов, за Администратора или владельца сайта, а также применять любые другие формы и способы незаконного представительства других лиц в Сети, а также вводить пользователей, Администратора или Портал в заблуждение относительно свойств и характеристик каких-либо субъектов или объектов;
5.2.4. любым способом размещать и/или распространять контент и программное обеспечение при отсутствии прав на такие действия согласно действующему законодательству или каким-либо договорным отношениям;
5.2.5. любым способом размещать и/или распространять не разрешенную специальным образом рекламную информацию, спам, списки чужих адресов электронной почты, схемы «пирамид», многоуровневого (сетевого) маркетинга (MLM), системы интернет-заработка и e-mail-бизнесов, «письма счастья», а также использовать разделы Портала для участия в этих мероприятиях, или использовать разделы Портала исключительно для перенаправления пользователей на страницы других доменов;
5.2.6. любым способом размещать и/или распространять какие-либо материалы, содержащие вирусы или другие компьютерные коды, файлы или программы, предназначенные для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности любого компьютерного или телекоммуникационного оборудования или программ, для осуществления несанкционированного доступа, а также серийные номера к коммерческим программным продуктам и программы для их генерации, логины, пароли и прочие средства для получения несанкционированного доступа к платным ресурсам в Интернете, а также размещения ссылок на вышеуказанную информацию;
5.2.7. несанкционированно собирать и хранить персональные данные других лиц, включая других пользователей Портала;
5.2.8. нарушать нормальную работу Администратора и/или разделов Портала;
5.2.9. размещать ссылки на ресурсы Сети, содержание которых противоречит действующему законодательству Российской Федерации;
5.2.10. содействовать действиям, направленным на нарушение ограничений и запретов, налагаемых Соглашением;
5.2.11. другим образом нарушать нормы законодательства, в том числе нормы международного права.

6.     Исключительные права на содержание разделов и контент
6.1. Использование контента, а также каких-либо иных элементов разделов возможно только в рамках функционала, предлагаемого тем или иным разделом или сервисом Портала. Никакие элементы содержания разделов и сервисов Портала, а также любой контент и программное обеспечение, размещенные в разделах Портала, не могут быть использованы иным образом без предварительного разрешения Администратора или правообладателя на контент и/или программное обеспечение. Под использованием подразумеваются, в том числе: воспроизведение, копирование, переработка,  доведение до всеобщего сведения, распространение на любой основе, отображение во фрейме и т.д. Исключение составляют случаи, прямо предусмотренные законодательством РФ.
6.2. Использование Пользователем элементов содержания разделов, а также любого контента и программного обеспечения для личного некоммерческого использования допускается при условии сохранения всех подписей, знаков охраны авторского права, смежных прав, товарных знаков, других уведомлений о правообладателе, об авторстве, сохранения имени (или псевдонима) автора/наименования правообладателя в неизменном виде, сохранении соответствующего объекта в неизменном виде. Исключение составляют случаи, прямо предусмотренные законодательством РФ

7.     Сайты и контент третьих лиц
7.1. Разделы Портала могут содержать ссылки на другие сайты в сети Интернет (сайты третьих лиц). Указанные третьи лица и их контент не проверяются Порталом на соответствие тем или иным требованиям (достоверности, полноты, законности и т.п.). Портал не несет ответственность за любую информацию, материалы, размещенные на сайтах третьих лиц, к которым Пользователь получает доступ с использованием разделов, в том числе, за любые мнения или утверждения, выраженные на сайтах третьих лиц, рекламу и т.п., а также за доступность таких сайтов или контента и последствия их использования Пользователем.
7.2. Ссылка (в любой форме) на любой сайт, продукт, услугу, любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, размещенная на Сайте, не является одобрением или рекомендацией данных продуктов (услуг, деятельности) со стороны Портала, за исключением случаев, когда на это прямо указывается на ресурсах Портала.

8.     Реклама в разделах Портала
8.1. Портал несет ответственность за рекламу, размещенную в разделах и сервисах Портала, в пределах, установленных законодательством РФ.

9.     Иные положения
9.1. Настоящее Соглашение представляет собой договор между Пользователем и Порталом относительно порядка использования разделов и/или сервисов.
9.2. Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации. Все возможные споры, вытекающие из отношений, регулируемых настоящим Соглашением, разрешаются в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации, по нормам российского права. Везде по тексту настоящего Соглашения, если явно не указано иное, под термином «законодательство» понимается как законодательство Российской Федерации, так и законодательство места пребывания Администратора и Пользователя.
9.3. Ввиду безвозмездности услуг, оказываемых в рамках настоящего Соглашения, нормы о защите прав потребителей, предусмотренные законодательством Российской Федерации, не могут быть к применимыми к отношениям между Пользователем и Администратором.
9.4. Ничто в Соглашении не может пониматься как установление между Пользователем и Администратором агентских отношений, отношений товарищества, отношений по совместной деятельности, отношений личного найма, либо каких-то иных отношений, прямо не предусмотренных Соглашением.
9.5. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений настоящего Соглашения будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений Соглашения.
9.6. Бездействие со стороны Администратора и/или Портала в случае нарушения Пользователем либо иными пользователями положений Соглашений не лишает Администратора права предпринять соответствующие действия в защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа Портала от своих прав в случае совершения в последующем подобных либо сходных нарушений.